Découvrez l'Association de l'Episteme!

Nos principaux objectifs sont l'ouverture à la culture Etudiante et Française,
oeuvrer pour l'unité et la charité entre tous les Etudiants,
valoriser les Etudiants, dans leur études, leurs missions,
participer à la vie de la Faculté.

Nous sommes activement impliqués dans diverses activités telles que Nous invitons une fois par mois tous les étudiants qui le souhaitent, au match du GBDH !,
Nous invitons les étudiants à venir regarder ensemble une projection de film chaque mois : popcorn à la clef,
Nous organisons une tombola pour certains soirs de Jovial (le jeudi), pour des consommations offertes par Michel le boss final des patrons de bar,
Nous faisons découvrir la région, à qui le souhaite, par des visites de lieux historiques, culturels et scientifique,
Venez découvrir chaque jour au coeur de notre faculté, le café d'Austerlitz, notre cafétariat étudiante.
