Officiel Episteme
recrutement


Chers étudiants de notre faculté,

Nous avons le plaisir de vous annoncer que l'Association Étudiante de notre faculté est à la recherche de volontaires pour rejoindre notre équipe.

En rejoignant l'Association, vous aurez l'opportunité de :
- Organiser des événements et des activités au cœur de la faculté.
- Élever vos capacités et vos compétences.
- Faire des rencontres avec des étudiants et des professionnels.
- Rendre service à la communauté universitaire locale.

Si vous êtes intéressés pour apporter votre contribution, n'hésitez pas à nous contacter à l'adresse suivante : bdestbesac@gmail.com.

Nous serions honorés de vous compter parmi nous pour rendre notre expérience universitaire encore plus grande.
    